Repository: contao/contao
Catalog: news-bundle/contao/languages/*/*_news.xlf
Languages: ja

# tl_news.headline.0
source: Title
ja: 題名

# tl_news.headline.1
source: Please enter the news title.
ja: ニュースの題名を入力してください。

# tl_news.alias.0
source: News alias
ja: ニュースのエイリアス

# tl_news.alias.1
source: The news alias is a unique reference to the news item which can be called instead of its numeric ID.
ja: ニュースのエイリアスは、その数値のIDの代わりにニュース項目を参照できる、重複しない名前です。

# tl_news.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_news.author.1
source: Here you can change the author of the news item.
ja: ニュース項目の作成者を変更できます。

# tl_news.date.0
source: Date
ja: 日付

# tl_news.date.1
source: Please enter the date according to the global date format.
ja: 全体的な日付の書式に従って日付を入力してください。

# tl_news.time.0
source: Time
ja: 時刻

# tl_news.time.1
source: Please enter the time according to the global time format.
ja: 全体的な時刻の書式に従って時刻を入力してください。

# tl_news.pageTitle.0
source: Meta title
ja: メタタイトル

# tl_news.pageTitle.1
source: Here you can add a custom meta title to overwrite the default page title.
ja: 独自のメタタイトルを追加して、ページの題名の初期値を上書きできます。

# tl_news.robots.0
source: Robots tag
ja: robotsタグ

# tl_news.robots.1
source: Here you can overwrite how search engines handle the news item.
ja: 検索エンジンがニュース項目を扱う方法を上書きできます。

# tl_news.description.0
source: Meta description
ja: メタデスクリプション

# tl_news.description.1
source: Here you can add a custom meta description to overwrite the default page description.
ja: 独自のメタデスクリプションを追加して、ページの説明の初期値を上書きできます。

# tl_news.subheadline.0
source: Subheadline
ja: 小見出し

# tl_news.subheadline.1
source: Here you can enter a subheadline.
ja: 小見出しを入力できます。

# tl_news.teaser.0
source: News teaser
ja: ニュースのティーザー

# tl_news.teaser.1
source: The news teaser can be shown in a news list instead of the full story. A "read more …" link will be added automatically.
ja: ニュースの完全な記事の代わりに、ティーザーをニュースリストに表示できます。"続きを読む"のリンクを自動的に追加します。

# tl_news.text.0
source: News text
ja: ニュースのテキスト

# tl_news.text.1
source: Here you can enter the news text.
ja: ニュースのテキストを入力します。

# tl_news.addImage.0
source: Add an image
ja: 画像を追加

# tl_news.addImage.1
source: Add an image to the news item.
ja: ニュース項目に画像を追加します。

# tl_news.addEnclosure.0
source: Add enclosures
ja: エンクロージャーを追加

# tl_news.addEnclosure.1
source: Add one or more downloadable files to the news item.
ja: ダウンロードできるファイルを1つ以上、ニュース項目のRSSのエンクロージャーとして追加します。

# tl_news.enclosure.0
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_news.enclosure.1
source: Please choose the files you want to attach.
ja: RSSのエンクロージャーとして添付したいファイルを選択してください。

# tl_news.source.0
source: Redirect target
ja: リダイレクト先

# tl_news.source.1
source: Here you can override the default redirect target.
ja: リダイレクト先の初期設定を上書きできます。

# tl_news.default.0
source: Use default
ja: 初期設定を使用

# tl_news.default.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to the default page of the news archive.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると、ニュースアーカイブで設定したページに移動します。

# tl_news.internal.0
source: Page
ja: ページ

# tl_news.internal.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to a page.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると内部のページに移動します。

# tl_news.article.0
source: Article
ja: アーティクル

# tl_news.article.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to an article.
ja: "続きを読む..."ボタンをクリックするとアーティクルに移動します。

# tl_news.external.0
source: Custom URL
ja: 特定のURL

# tl_news.external.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to a custom URL.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると特定のURLに移動します。

# tl_news.linkText.0
source: Link text
ja: リンクのテキスト

# tl_news.linkText.1
source: Here you can override the default "read more…" link text.
ja: リンクの初期値のテキスト「続きを読む...」を上書きできます。

# tl_news.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_news.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected when clicking the news item.
ja: ニュース項目をクリックしたときに移動するページを選択してください。

# tl_news.articleId.0
source: Article
ja: アーティクル

# tl_news.articleId.1
source: Please choose the article to which visitors will be redirected when clicking the news item.
ja: ニュース項目をクリックしたときに移動するアーティクルを選択してください。

# tl_news.cssClass.0
source: CSS class
ja: CSSのclass

# tl_news.cssClass.1
source: Here you can enter one or more classes.
ja: 1つ以上のclassを入力できます。

# tl_news.noComments.0
source: Disable comments
ja: コメントを不使用

# tl_news.noComments.1
source: Do not allow comments for this particular news item.
ja: この特定のニュース項目にコメントを許可しません。

# tl_news.featured.0
source: Feature item
ja: 特別な項目

# tl_news.featured.1
source: Show the news item in a featured news list.
ja: ニュース項目を特別なニュースのリストに表示します。

# tl_news.published.0
source: Publish item
ja: 項目を公開

# tl_news.published.1
source: Make the news item publicly visible on the website.
ja: ウェブサイトにニュース項目を公開します。

# tl_news.start.0
source: Show from
ja: 公開の開始日

# tl_news.start.1
source: If you want to prevent the news item from showing on the website before a certain date/time, you can enter it here. Otherwise, leave the field blank.
ja: 特定の日時より前はニュース項目をウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにします。

# tl_news.stop.0
source: Show until
ja: 公開の終了日

# tl_news.stop.1
source: If you want to prevent the news item from showing on the website after a certain date/time, you can enter it here. Otherwise, leave the field blank.
ja: 特定の日時より後はニュース項目をウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにします。

# tl_news.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_news.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_news.title_legend
source: Title and author
ja: 題名と作成者

# tl_news.date_legend
source: Date and time
ja: 日付と時刻

# tl_news.teaser_legend
source: Subheadline and teaser
ja: 小見出しとティーザー

# tl_news.text_legend
source: News text
ja: ニュースのテキスト

# tl_news.image_legend
source: Image settings
ja: 画像の設定

# tl_news.enclosure_legend
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_news.source_legend
source: Redirect target
ja: リダイレクト先

# tl_news.meta_legend
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_news.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_news.publish_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_news.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_news.new.1
source: Create a new news item
ja: 新しいニュース項目を作成

# tl_news.show
source: Show the details of news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目の詳細を表示

# tl_news.edit
source: Edit news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を編集

# tl_news.children
source: Edit the content elements of news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目のコンテント要素を編集

# tl_news.copy
source: Duplicate news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を複製

# tl_news.cut
source: Move news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を移動

# tl_news.delete
source: Delete news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を削除

# tl_news.toggle.0
source: Publish/unpublish news item
ja: ニュース項目の公開または非公開

# tl_news.toggle.1
source: Unpublish news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を非公開

# tl_news.toggle.2
source: Publish news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を公開

# tl_news.feature.0
source: Feature/unfeature news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を特別または通常に設定

# tl_news.feature.1
source: Unfeature news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を通常に設定

# tl_news.feature.2
source: Feature news item ID %s
ja: ID %sのニュース項目を特別に設定

# tl_news.pasteafter.0
source: Paste into this news archive
ja: ニュース項目の設定を変更
